Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.007.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <em>Also implements the properties of <a href="rtcrtpcontributingsource"><code>RTCRtpContributingSource</code></a>.</em>
ko: <em><a href="rtcrtpcontributingsource"> <code>RTCRtpContributingSource</code> </a> 의 속성도 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>还实现<a href="rtcrtpcontributingsource"> <code>RTCRtpContributingSource</code> </a>的属性。</em>

source: <em>Also includes methods from <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>, the parent interface.</em>
ko: <em>부모 인터페이스 인 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> 의</a> 메소드도 포함 됩니다.</em>
zh_cn: <em>还包括来自父接口<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> 的</a>方法。</em>

source: <em>Also inherits event handlers from: <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a></em>
ko: <em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 에서 이벤트 핸들러를 상속합니다.</em>
zh_cn: <em>还从以下事件继承事件处理程序：<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a></em>

source: <em>Also inherits methods <em>from its parent <a href="event"><code>Event</code></a>.</em></em>
ko: <em>또한 <em>부모 </em><em><a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em> 에서</em> 메서드 <em>를</em> 상속합니다 <em>.</em><em></em></em>
zh_cn: <em>还<em>从其父</em><em><a href="event"> <code>Event</code> </a></em>继承方法<em>。</em><em></em></em>

source: <em>Also inherits methods from its parent <a href="event"><code>Event</code></a>.</em>
ko: <em>또한 부모 <a href="event"> <code>Event</code> </a> 에서 메서드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>还从其父<a href="event"> <code>Event</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>Also inherits methods from its parent <a href="event"><code>Event</code></a></em>.
ko: <em>또한 부모 <a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em> 에서 메서드를 상속합니다 </em>.
zh_cn: <em>还从其父<a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em>继承方法</em>。

source: <em>Also inherits methods from its parent interface, <a href="baseaudiocontext"><code>BaseAudioContext</code></a>.</em>
ko: <em>또한 부모 인터페이스 인 <a href="baseaudiocontext"> <code>BaseAudioContext</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>还从其父接口<a href="baseaudiocontext"> <code>BaseAudioContext</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>Also inherits methods from its parents <a href="idbrequest"><code>IDBRequest</code></a> and <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a></em>.
ko: <em>부모 <a href="idbrequest"> <code>IDBRequest</code> </a> 및 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a></em><em> 에서 메소드를 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>还从其父级<a href="idbrequest"> <code>IDBRequest</code> </a>和<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a></em><em>继承方法</em>。

source: <em>Also inherits methods from: <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a></em>
ko: <em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다.</em>
zh_cn: <em>还从以下方法继承方法：<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a></em>

source: <em>Also inherits properties from <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>.</em>
ko: <em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>还从<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>Also inherits properties from its parent <a href="event"><code>Event</code></a></em>.
ko: <em>또한 부모 <a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em> 에서 속성을 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>还从其父<a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em>继承属性</em>。

source: <em>Also inherits properties from its parent interface, <a href="baseaudiocontext"><code>BaseAudioContext</code></a>.</em>
ko: <em>또한 부모 인터페이스 인 <a href="baseaudiocontext"> <code>BaseAudioContext</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>还从其父接口<a href="baseaudiocontext"> <code>BaseAudioContext</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>Also inherits properties from its parent interface, <a href="event"><code>Event</code></a>.</em>
ko: <em>또한 부모 인터페이스 인 <a href="event"> <code>Event</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>还从其父接口<a href="event"> <code>Event</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>Also inherits properties from its parent, <a href="event"><code>Event</code></a></em>.
ko: <em>또한 부모 인 <a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em> 에서 속성을 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>也从其父<a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em>继承属性</em>。

source: <em>Also inherits properties from its parent, <a href="htmlelement"><code>HTMLElement</code></a>.</em>
ko: <em>부모 <a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>还从其父<a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>Also inherits properties from its parent, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Method"><code>Method</code></a>.</em>
ko: <em>또한 부모 인 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Method"> <code>Method</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>还从其父类<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Method"> <code>Method</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>Also inherits properties from: <a href="event"><code>Event</code></a></em>
ko: <em>다음에서 속성을 상속합니다. <a href="event"> <code>Event</code> </a></em>
zh_cn: <em>还继承以下属性：<a href="event"> <code>Event</code> </a></em>

source: <em>Also inherits properties from: <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a></em>
ko: <em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 에서 속성을 상속합니다.</em>
zh_cn: <em>还继承以下属性：<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a></em>

source: <em>Also note the non-standard <code><a href="http://www.quirksmode.org/dom/w3c_css.html#change">removeRule()</a></code> and <code><a href="http://www.quirksmode.org/dom/w3c_css.html#access">.rules</a></code> instead of <a href="deleterule"><code>deleteRule()</code></a> and <a href="../cssstylesheet"><code>.cssRules</code></a> respectively.</em>
ko: <em>또한 <a href="deleterule"> <code>deleteRule()</code> </a> 및 <a href="../cssstylesheet"> <code>.cssRules</code> </a> 대신 비표준 <code><a href="http://www.quirksmode.org/dom/w3c_css.html#change">removeRule()</a></code> 및 <code><a href="http://www.quirksmode.org/dom/w3c_css.html#access">.rules</a></code> 를 참고하십시오 .</em>
zh_cn: <em>还要注意非标准 <code><a href="http://www.quirksmode.org/dom/w3c_css.html#change">removeRule()</a></code> 和 <code><a href="http://www.quirksmode.org/dom/w3c_css.html#access">.rules</a></code> 代替<a href="deleterule"> <code>deleteRule()</code> </a>和<a href="../cssstylesheet"> <code>.cssRules</code> </a>分别。</em>

source: <em>Also note the non-standard</em><code> <a href="http://www.quirksmode.org/dom/w3c_css.html#change">addRule()</a>&nbsp;</code><em>and</em><code> <a href="http://www.quirksmode.org/dom/w3c_css.html#access">.rules</a>&nbsp;</code><em>instead of </em><a href="insertrule"><code>insertRule()</code></a><em> and </em><a href="../cssstylesheet"><code>.cssRules</code></a><em> respectively.</em>
ko: <em>또한 </em><a href="insertrule"> <code>insertRule()</code> </a><em> 및 </em><a href="../cssstylesheet"> <code>.cssRules</code> </a><em> 대신 </em><em>비표준 </em> <code> <a href="http://www.quirksmode.org/dom/w3c_css.html#change">addRule()</a>&nbsp;</code> <em> 및 </em> <code> <a href="http://www.quirksmode.org/dom/w3c_css.html#access">.rules</a>&nbsp;</code> <em> 를 </em><em>참고하십시오 </em><em>.</em> &nbsp;<em></em> &nbsp;<em></em><em></em><em></em>
zh_cn: <em>还要注意非标准</em> <code> <a href="http://www.quirksmode.org/dom/w3c_css.html#change">addRule()</a>&nbsp;</code> <em>和</em> <code> <a href="http://www.quirksmode.org/dom/w3c_css.html#access">.rules</a>&nbsp;</code> <em>代替</em><a href="insertrule"> <code>insertRule()</code> </a><em>和</em><a href="../cssstylesheet"> <code>.cssRules</code> </a><em>分别。</em> &nbsp;<em></em> &nbsp;<em></em><em></em><em></em>

source: <em>Any combination of a valid local date and time string followed by a valid time-zone offset string</em>
ko: <em>유효한 현지 날짜 및 시간 문자열과 유효한 시간대 오프셋 문자열의 조합</em>
zh_cn: <em>有效本地日期和时间字符串后跟有效时区偏移字符串的任意组合</em>

source: <em>As an opaque object, there is no exposed property.</em>
ko: <em>불투명 한 객체로서 노출 된 속성이 없습니다.</em>
zh_cn: <em>作为不透明的对象，没有暴露的属性。</em>

source: <em>As an opaque object, this has no exposed property.</em>
ko: <em>불투명 한 객체로서 노출 된 속성이 없습니다.</em>
zh_cn: <em>作为不透明的对象，它没有暴露的属性。</em>

source: <em>Brief history:</em> The first version of the Web Audio spec only defined the factory methods. After a <a href="https://github.com/WebAudio/web-audio-api/issues/250">design review in October 2013</a>, it was decided to add constructors because they have numerous benefits over factory methods. The constructors were added to the spec from August to October 2016. Factory methods continue to be included in the spec and are not deprecated.
ko: <em>간략한 역사 :</em> Web Audio 사양의 첫 번째 버전은 공장 방법 만 정의했습니다. <a href="https://github.com/WebAudio/web-audio-api/issues/250">2013 년 10 월에 디자인 검토를</a> 한 후 팩토리 메소드에 비해 많은 이점이 있으므로 생성자를 추가하기로 결정했습니다. 생성자는 2016 년 8 월부터 10 월까지 스펙에 추가되었습니다. 팩토리 메소드는 스펙에 계속 포함되며 더 이상 사용되지 않습니다.
zh_cn: <em>简要历史记录：</em> Web Audio规范的第一个版本仅定义了工厂方法。在<a href="https://github.com/WebAudio/web-audio-api/issues/250">2013年10月</a>进行设计审查后，决定添加构造函数，因为它们比工厂方法具有许多优点。从2016年8月到2016年10月，构造函数已添加到规范中。工厂方法继续包含在规范中，并且不建议弃用。

source: <em>Click on the circle.</em>
ko: <em>원을 클릭하십시오.</em>
zh_cn: <em>点击圈子。</em>

source: <em>Click the rect.</em>
ko: <em>rect를 클릭하십시오.</em>
zh_cn: <em>单击矩形。</em>

source: <em>Custom data attributes can also be set directly on HTML elements, but attribute names must use the data- syntax above. </em>
ko: <em>사용자 정의 데이터 속성은 HTML 요소에서 직접 설정할 수도 있지만 속성 이름은 위의 데이터 구문을 사용해야합니다. </em>
zh_cn: <em>自定义数据属性也可以直接在HTML元素上设置，但是属性名称必须使用上面的data-语法。 </em>

source: <em>Daemons</em> management
ko: <em>데몬</em> 관리
zh_cn: <em>守护程序</em>管理

source: <em>Doesn't implement any specific properties, but inherits properties from its parent, <a href="event"><code>Event</code></a>.</em>
ko: <em>특정 속성을 구현하지 않지만 부모 인 <a href="event"> <code>Event</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>不实现任何特定属性，但从其父<a href="event"> <code>Event</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>Doesn't inherit any method, but implements those defined in <a href="navigatorid"><code>NavigatorID</code></a>, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorContentUtils"><code>NavigatorContentUtils</code></a>, <em><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorUserMedia"><code>NavigatorUserMedia</code></a>, </em>and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorStorageUtils"><code>NavigatorStorageUtils</code></a>.</em>
ko: <em>어떤 방법을 상속하지만,하지 않습니다 구현에 정의 된 <a href="navigatorid"> <code>NavigatorID</code> </a> , <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorContentUtils"> <code>NavigatorContentUtils</code> </a> , <em><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorUserMedia"> <code>NavigatorUserMedia</code> </a> ,</em> 및 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorStorageUtils"> <code>NavigatorStorageUtils</code> </a> .</em>
zh_cn: <em>没有继承任何方法，但这些工具中定义<a href="navigatorid"> <code>NavigatorID</code> </a>，<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorContentUtils"> <code>NavigatorContentUtils</code> </a>，<em><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorUserMedia"> <code>NavigatorUserMedia</code> </a>，</em>和<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorStorageUtils"> <code>NavigatorStorageUtils</code> </a>。</em>

source: <em>Doesn't inherit any properties, but implements those defined in <a href="navigatorid"><code>NavigatorID</code></a>, <a href="navigatorlanguage"><code>NavigatorLanguage</code></a>, <a href="navigatoronline"><code>NavigatorOnLine</code></a>, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorContentUtils"><code>NavigatorContentUtils</code></a>, <a href="navigatorstorage"><code>NavigatorStorage</code></a>, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorStorageUtils"><code>NavigatorStorageUtils</code></a>, <a href="navigatorconcurrenthardware"><code>NavigatorConcurrentHardware</code></a>, <a href="navigatorplugins"><code>NavigatorPlugins</code></a>, and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorUserMedia"><code>NavigatorUserMedia</code></a>.</em>
ko: <em>속성을 상속하지는 않지만 <a href="navigatorid"> <code>NavigatorID</code> </a> , <a href="navigatorlanguage"> <code>NavigatorLanguage</code> </a> , <a href="navigatoronline"> <code>NavigatorOnLine</code> </a> , <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorContentUtils"> <code>NavigatorContentUtils</code> </a> , <a href="navigatorstorage"> <code>NavigatorStorage</code> </a> , <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorStorageUtils"> <code>NavigatorStorageUtils</code> </a> , <a href="navigatorconcurrenthardware"> <code>NavigatorConcurrentHardware</code> </a> , <a href="navigatorplugins"> <code>NavigatorPlugins</code> </a> 및 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorUserMedia"> <code>NavigatorUserMedia</code> 에</a> 정의 된 속성을 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>不继承任何属性，但是实现在<a href="navigatorid"> <code>NavigatorID</code> </a>，<a href="navigatorlanguage"> <code>NavigatorLanguage</code> </a>，<a href="navigatoronline"> <code>NavigatorOnLine</code> </a>，<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorContentUtils"> <code>NavigatorContentUtils</code> </a>，<a href="navigatorstorage"> <code>NavigatorStorage</code> </a>，<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorStorageUtils"> <code>NavigatorStorageUtils</code> </a>，<a href="navigatorconcurrenthardware"> <code>NavigatorConcurrentHardware</code> </a>，<a href="navigatorplugins"> <code>NavigatorPlugins</code> </a>和<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/navigatorUserMedia"> <code>NavigatorUserMedia</code> 中</a>定义的那些属性。</em>

source: <em>Down-mix discrete channels.</em>
ko: <em>다운 믹스 개별 채널.</em>
zh_cn: <em>下混离散通道。</em>

source: <em>Down-mix from 5.1 to mono.</em>
ko: <em>5.1에서 모노로 다운 믹스.</em>
zh_cn: <em>从5.1向下混合到单声道。</em>

source: <em>Down-mix from 5.1 to quad.</em>
ko: <em>5.1에서 쿼드로 다운 믹스.</em>
zh_cn: <em>从5.1向下混合到四倍。</em>

source: <em>Down-mix from 5.1 to stereo.</em>
ko: <em>5.1에서 스테레오로 다운 믹스합니다.</em>
zh_cn: <em>从5.1下混音到立体声。</em>

source: <em>Down-mix from quad to mono</em>.
ko: <em>쿼드에서 모노로 다운 믹스</em> .
zh_cn: <em>从Quad降混到Mono</em>。

source: <em>Down-mix from quad to stereo</em>.
ko: <em>쿼드에서 스테레오로 다운 믹스</em> .
zh_cn: <em>从四声道缩混到立体声</em>。

source: <em>Down-mix from stereo to mono</em>.
ko: <em>스테레오에서 모노로 다운 믹스</em> .
zh_cn: <em>从立体声降混到单声道</em>。

source: <em>Figure 1 - a diagram showing the sequence of actions for a WebAuthn registration and the essential data associated with each action.</em>
ko: <em>그림 1-WebAuthn 등록을위한 일련의 작업 및 각 작업과 관련된 필수 데이터를 보여주는 다이어그램</em>
zh_cn: <em>图1-显示WebAuthn注册的动作序列以及与每个动作相关的基本数据的图。</em>

source: <em>Figure 2 - similar to Figure 1, a diagram showing the sequence of actions for a WebAuthn authentication and the essential data associated with each action.</em>
ko: <em>그림 2-그림 1과 유사하게 WebAuthn 인증을위한 일련의 작업과 각 작업과 관련된 필수 데이터를 보여주는 다이어그램.</em>
zh_cn: <em>图2-与图1相似，该图显示了WebAuthn身份验证的动作序列以及与每个动作关联的基本数据。</em>

source: <em>High precision timing</em> is achieved by using the <a href="../domhighrestimestamp"><code>DOMHighResTimeStamp</code></a> type for time values. The unit is milliseconds and should be accurate to 5 &micro;s (microseconds). However, if the browser is unable to provide a time value accurate to 5 microseconds (because, for example, due to hardware or software constraints), the browser can represent a the value as a time in milliseconds accurate to a millisecond.
ko: <em></em>시간 값에 <a href="../domhighrestimestamp"> <code>DOMHighResTimeStamp</code> </a> 유형을 사용하면 <em>고정밀 타이밍</em> 이 달성됩니다 . 단위는 밀리 초이며 5 &micro;s (마이크로 초)까지 정확해야합니다. 그러나 브라우저가 5 마이크로 초까지 정확한 시간 값을 제공 할 수없는 경우 (예 : 하드웨어 또는 소프트웨어 제한 사항으로 인해) 브라우저는 값을 밀리 초 단위의 정확한 시간 (밀리 초)으로 나타낼 수 있습니다.
zh_cn: <em></em>通过将<a href="../domhighrestimestamp"> <code>DOMHighResTimeStamp</code> </a>类型用于时间值，可以实现<em>高精度计时</em>。单位为毫秒，应精确到5 &micro;s（微秒）。但是，如果浏览器无法提供精确到5微秒的时间值（例如，由于硬件或软件限制），则浏览器可以将值表示为精确到毫秒的时间（以毫秒为单位）。

source: <em>I'm experimenting with structure for pages documenting members of dictionaries. Please contact <a href="https://developer.mozilla.org/profiles/sheppy">sheppy</a> with any feedback.</em>
ko: <em>사전 구성원을 문서화하는 페이지 구조를 실험하고 있습니다. 피드백이 있으면 <a href="https://developer.mozilla.org/profiles/sheppy">sheppy</a> 에 문의하십시오 .</em>
zh_cn: <em>我正在尝试记录字典成员页面的结构。如有任何反馈，请联系<a href="https://developer.mozilla.org/profiles/sheppy">sheppy</a>。</em>

source: <em>If the value of a <code>ConstrainDouble</code> is an object rather than a number, it may have the properties below in addition the properties it inherits from <a href="doublerange"><code>DoubleRange</code></a>.</em>
ko: <em> <code>ConstrainDouble</code> 값이 숫자가 아닌 객체 인 경우 <a href="doublerange"> <code>DoubleRange</code> </a> 에서 상속되는 속성과 함께 아래 속성이있을 수 있습니다 .</em>
zh_cn: <em>如果 <code>ConstrainDouble</code> 的值是一个对象而不是数字，则它可能具有下面的属性，以及它从<a href="doublerange"> <code>DoubleRange</code> </a>继承的属性。</em>

source: <em>If the value of a <code>ConstrainLong</code> is an object rather than a number, it may have the properties below in addition to the properties it inherits from <a href="longrange"><code>LongRange</code></a>.</em>
ko: <em> <code>ConstrainLong</code> 값이 숫자가 아닌 객체 인 경우 <a href="longrange"> <code>LongRange</code> </a> 에서 상속되는 속성 외에도 아래에 속성이있을 수 있습니다 .</em>
zh_cn: <em>如果 <code>ConstrainLong</code> 的值是一个对象而不是数字，则它除了从<a href="longrange"> <code>LongRange</code> </a>继承的属性外，还可能具有以下属性。</em>

source: <em>In addition to the event handlers defined by the parent interface, <code>EventTarget</code>, <code>RTCIceTransport</code> includes the following:</em>
ko: <em>상위 인터페이스 인 <code>EventTarget</code> , <code>RTCIceTransport</code> 에 의해 정의 된 이벤트 핸들러 외에도 다음이 포함됩니다.</em>
zh_cn: <em>除了父接口定义的事件处理程序之外， <code>EventTarget</code> ， <code>RTCIceTransport</code> 还包括以下内容：</em>

source: <em>In addition to the properties below, this interface includes properties inherited from <a href="paymentrequestupdateevent"><code>PaymentRequestUpdateEvent</code></a>.</em>
ko: <em>아래의 속성 <a href="paymentrequestupdateevent"> <code>PaymentRequestUpdateEvent</code> </a> 인터페이스에는 PaymentRequestUpdateEvent 에서 상속 된 속성이 포함되어 있습니다 .</em>
zh_cn: <em>除了下面的属性，此接口还包括从<a href="paymentrequestupdateevent"> <code>PaymentRequestUpdateEvent</code> </a>继承的属性。</em>

source: <em>In addition to the properties of <a href="event"><code>Event</code></a>, this interface offers the following:</em>
ko: <em><a href="event"> <code>Event</code> </a> 의 속성 외에도이 인터페이스는 다음을 제공합니다.</em>
zh_cn: <em>除了<a href="event"> <code>Event</code> </a>的属性，此接口还提供以下内容：</em>

source: <em>Inherits event handlers from its parent interface, <a href="audioscheduledsourcenode"><code>AudioScheduledSourceNode</code></a>.</em>
ko: <em>부모 인터페이스 <a href="audioscheduledsourcenode"> <code>AudioScheduledSourceNode</code> </a> 에서 이벤트 핸들러를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>从其父接口<a href="audioscheduledsourcenode"> <code>AudioScheduledSourceNode</code> </a>继承事件处理程序。</em>

source: <em>Inherits event handlers from its parent, </em><em><a href="audioscheduledsourcenode"><code>AudioScheduledSourceNode</code></a></em>.
ko: <em>부모 </em><em><a href="audioscheduledsourcenode"> <code>AudioScheduledSourceNode</code> </a></em><em> 에서 이벤트 핸들러를 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>从其父</em><em><a href="audioscheduledsourcenode"> <code>AudioScheduledSourceNode</code> </a></em><em>继承事件处理程序</em>。

source: <em>Inherits event handlers from its parent, <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a></em>
ko: <em>부모 인 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 에서 이벤트 핸들러를 상속합니다.</em>
zh_cn: <em>从其父级<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>继承事件处理程序</em>

source: <em>Inherits methods from <a href="cssstylevalue"><code>CSSStyleValue</code></a>.</em>
ko: <em><a href="cssstylevalue"> <code>CSSStyleValue</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>从<a href="cssstylevalue"> <code>CSSStyleValue</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>Inherits methods from its parent <a href="event"><code>Event</code></a></em>.
ko: <em>부모 <a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em> 에서 메서드를 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>从其父<a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em>继承方法</em>。

source: <em>Inherits methods from its parent <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>.</em>
ko: <em>부모 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>从其父<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>Inherits methods from its parent interface, <a href="audionode"><code>AudioNode</code></a>, and adds the following methods:</em>
ko: <em>부모 인터페이스 인 <a href="audionode"> <code>AudioNode</code> </a> 에서 메소드를 상속 하고 다음 메소드를 추가합니다.</em>
zh_cn: <em>从其父接口<a href="audionode"> <code>AudioNode</code> </a>继承方法，并添加以下方法：</em>

source: <em>Inherits methods from its parent interface, <a href="audioscheduledsourcenode"><code>AudioScheduledSourceNode</code></a>.</em>
ko: <em>부모 인터페이스 인 <a href="audioscheduledsourcenode"> <code>AudioScheduledSourceNode</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>从其父接口<a href="audioscheduledsourcenode"> <code>AudioScheduledSourceNode</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>Inherits methods from its parent interface, <a href="event"><code>Event</code></a></em>.
ko: <em>부모 인터페이스 인 <a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em> 에서 메소드를 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>从其父接口<a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em>继承方法</em>。

source: <em>Inherits methods from its parent interface, <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>.</em>
ko: <em>부모 인터페이스 인 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>从其父接口<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>Inherits methods from its parent, </em><a href="audionode"><code>AudioNode</code></a>.
ko: <em>부모 인 </em><a href="audionode"> <code>AudioNode</code> </a><em> 에서 메소드를 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>从其父</em><a href="audionode"> <code>AudioNode</code> </a><em>继承方法</em>。

source: <em>Inherits methods from its parent, </em><em><a href="audionode"><code>AudioNode</code></a></em>.
ko: <em>부모 인 </em><em><a href="audionode"> <code>AudioNode</code> </a></em><em> 에서 메소드를 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>从其父</em><em><a href="audionode"> <code>AudioNode</code> </a></em><em>继承方法</em>。

source: <em>Inherits methods from its parent, </em><em><a href="audioscheduledsourcenode"><code>AudioScheduledSourceNode</code></a></em>.
ko: <em>부모 </em><em><a href="audioscheduledsourcenode"> <code>AudioScheduledSourceNode</code> </a></em><em> 에서 메소드를 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>从其父</em><em><a href="audioscheduledsourcenode"> <code>AudioScheduledSourceNode</code> </a></em><em>继承方法</em>。

source: <em>Inherits methods from its parent, </em><em><a href="event"><code>Event</code></a></em>.
ko: <em>부모 인 </em><em><a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em> 에서 메소드를 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>从其父</em><em><a href="event"> <code>Event</code> </a></em><em>继承方法</em>。

source: <em>Inherits methods from its parent, </em><em><a href="extendableevent"><code>ExtendableEvent</code></a></em>.
ko: <em>부모 </em><em><a href="extendableevent"> <code>ExtendableEvent</code> </a></em><em> 에서 메소드를 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>从其父级</em><em><a href="extendableevent"> <code>ExtendableEvent</code> </a></em><em>继承方法</em>。

source: <em>Inherits methods from its parent, </em><em><a href="htmlelement"><code>HTMLElement</code></a>.</em>
ko: <em>부모 </em><em><a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a></em><em> 에서 메서드를 상속합니다 </em><em>.</em><em></em>
zh_cn: <em>从其父</em><em><a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a></em><em>继承方法</em><em>。</em><em></em>

source: <em>Inherits methods from its parent, <a href="audionode"><code>AudioNode</code></a>. It also has the following additional methods:</em>
ko: <em>부모 인 <a href="audionode"> <code>AudioNode</code> </a> 에서 메소드를 상속합니다 . 또한 다음과 같은 추가 방법이 있습니다.</em>
zh_cn: <em>从其父<a href="audionode"> <code>AudioNode</code> </a>继承方法。它还具有以下其他方法：</em>
